美国向韩国提出要求2950亿美元的军费！（韩国的外汇储备现在为2950亿美元）


　　アメリカが韓国に防衛費用として23兆円を請求！！　　（韓国の外貨資産は現在23兆円）龙腾网版权所有 http://www.ltaaa.com
　　美国向韩国要求23兆日元（约合2950亿美元）的军费！（韩国的外汇储备现在为23兆日元（约合2950亿美元））

　　米国、米軍駐留費負担増を要求―正式に韓国政府に伝えられる見通し 龙腾网版权所有 http://www.ltaaa.com
　　米財政赤字の追加削減策をめぐる米議会内の合意失敗に伴い、2013年からの10年間で６千億ドル 龙腾网版权所有 http://www.ltaaa.com
　　（約46兆6680億円）規模の国防予算削減を迫られる可能性が高まり、その穴埋めを日韓に求めたという。 
　　在韓米軍の駐留費用を５割前後米国が要求するとの見方が出ていると伝えた。 
　　韓国側出席者は聯合ニュースに、増額要求が近く正式に韓国政府に伝えられるとの見通しを述べた。 龙腾网版权所有 http://www.ltaaa.com
　　会議には、ブッシュ前米政権で国家安全保障問題担当の大統領補佐官を務めたスティーブン?ハドリー氏や日本外務省幹部らが出席したという。 

　　美国要求增加驻军的费用——预计将正式向韩国政府提出

　　美国的财政赤字追加削减议案在美议会没有得到通过，2013年以后的10年间要削减6千亿美元的可能性非常高，为了填补这个空隙，美国将向日韩提出要求。
　　预计，在韩美军的费用约提供5成左右。
　　美方向韩国方面的出席者联合新闻透露，追加金额预计将在近期向韩国政府提出。
　　会议上，布什前政府的国家安全保障问题的总统助理史蒂文和日本外务省干部出席了会议。
